me quedaba todavía todo esto para para
verlo lo haré lo haré cabrón te has
pasado
todo el día que salga no salió se supone
que salía hoy pero les está animado por
esos dos misados
hoy comes quieres tarta
es uno alguno de de crítica seguro no
los de los canales de crítica amigo cómo
van a comer
Hola me deja hacer tu moderador te
admiro hace años y quiero ser fan hasta
de tus comentarios por favor nimu
móstrame los pinceles quiero protegerte
quiero protegerte por favor me das la
llave inglesa que quiero protegerte de
los comentarios tóxicos y meterte en tu
burbujita de papel no salió todavía
chico no salió no salió Te juro que
estuve esperando todo el día que salga
no salió de crítica seguro no los de los
canales de crítica amigo cómo van a
comer Te juro que están ahí boludo no me
interrumpan más además el mes pasado te
di Diez mil bits no te pongas celoso mi
arma 10.000 y vienes aquí con 10.000
bits y no sé cuánto le has dado a ella
ahora lo vamos a mirar como lo haya dado
a ella 20.000 a ver vamos a ver qué es
lo que dice al tartaje de momento no lo
conoce
es uno alguno de de críticas seguro no
los de los los canales de crítica amigo
cómo van a comer Te juro que están ahí
boludo todos los días esperando a ver
qué sale qué dijo Nemo hoy no dijo nimoy
canales de salseo hoy habrá dicho ánimo
hoy ojo comida
el peor error de nimo
está cansada de sus seguidores ya Ya me
imagino el nombre
Yo me imagino el nombre del canal de
salseo así del vídeo
se casó de ganar dinero con sus
seguidores
ahora mismo se pasó de la raya
no pará pará pará pará nimu llora en
directo e insulta a sus haters
[Aplausos]
súper ardida Oye me tengo que comprar
esa maquinita me falta esa maquinita tío
Cómo se llama esa maquinita que te la
pones aquí y va lanzando sonidos y
musiquita para cuando yo quiera deciros
le doy al boom Para cuando yo quiero No
sé ponemos varios sonidos
pero tengo que comprar esa maquinita me
la tenéis que echar por Reyes
me tenéis que echar por Rey unos
auriculares y una maquinita esa
a ver canal de salseo si me estás
mirando
Nada personal nada más me causa gracia
no nos estamos riendo de pana
Tranquilo tranquilo no te enojes de que
sé que tenés muchas ganas de enojarte
ahora mismo no te enojes cuando le dices
a alguien que no se enoje se enoja peor
viste
rizada
me está dando esta cosilla
Javi te habla dice que no tiene huevo de
hacerle otro ganó ver pero que no era un
vinover lo que le dice si hubiera sido
Ya no estaré aquí llorando
solo queremos dejar de aburrirnos
contigo es la tablet que pusiste al sol
ostia tío lo de la tablet demasiado lo
de la tablet es demasiado si usted
vivierais Ari Gameplay cuando yo la
llamo esa tarde le digo Ari que yo me he
comprado la [__] esta que tú tienes
Y esto no va
y la tía se hartó del rey de mía
y Ari pero que yo me he comprado esto
que tú tienes para poner los nombres de
la gente que me done y esto yo no tengo
ni [__] idea como se pone esto tú Cuál
es la que tiene le dije
y cuando le mandé una foto de la que yo
compré
resulta que me dice yo tengo un iPad
me lo imagino
para el nuevo vídeo
Javier Olivera
Ay siento que no puedo gritar amigo es
de chile es de chile es de chile es
decir tranquilo Tranquilo tranquilo no
no me hagas otro video
chicos Ya está ya está ya está arruinó
mi carrera
nada pero igual hay gente hay gente en
el tema de los canales de los canales de
cotilleo
a ver bueno mirarlo por el lado bueno no
al final siempre siempre al que conocen
es a Javier a todos o sea le han
preguntado por el tartaja en el en el a
ver me lo debía El dardo me lo tenía que
tirar más tarde más temprano
más tarde más temprano El dardo me lo
tenía que tirar
ella se arruina sola también es verdad
Pero me ha hecho muchas gracias porque
no conocía a los otros al tartaje no lo
conocía eh
[Risas]
buenísimo
buenísimo tío
Ay Javier iveira si es que precisamente
estuvimos hablando lo del tío Shure ayer
o antes de ayer os acordáis
por ahí tenéis la recogiendo los
sembrados ahí lo tenéis recogiendo lo
sembrado tío Sur me cae bien claro si
seguramente te habrá hecho una raya o te
habrá donado vi para Que aparezca su
nombre en pantalla y esas cosas no falla
eh tío
no falla pero vamos ya lo estoy diciendo
el tío Shure se lo van a llevar a lo de
los airland y el tío va a estar allí
súper contento de que va a estar allí
sentado con Los Grandes youtuber como un
fan y el pre pero el premio Lo tienes él
ya desde antes de que exista la
nominación el premio de Cell
Qué bueno Tío qué bueno es que podría
siempre es maravilloso tío
no Javi No la compres que te la copia el
gorras
Ah bueno por lo menos no lo digo no
por favor de uno en uno no tengo para
apuntarla algarabía de euros para el
regalo del canijo tranquilos
no no no tiene que regalar sorpresa tesa
los auriculares y la maquinita pero esa
maquinita es para eso para yo por
ejemplo Poner música suspense explotido
música de miedo música de sabes lo que
te digo varios sonidos Eso es lo que
quiero
eso eso no es esa máquina esa máquina es
para cambiar escenas yo desde aquí Pin
Pin pero esa máquina es otra cosa
he explotado
Pero a estas alturas sorprendida y que
diga explotido el churre hizo una
entrevista a nimu pero fijaros lo
maravilloso que es internet tío que
estamos reaccionando a estas cosas y
perfectamente ella podría no haber
mencionado al tío churro o sea ha dicho
que el tartaja no lo conoce que no sabe
quién es
Axel no tendrá ni idea de quién es
todavía me imagino y ella sabe quién es
Javier oliveira es el que tiene ella en
la mente
cuando le dicen cuando le dicen canal de
salseo El que tiene ella en la mente es
Javier oliveira
vale
pero el tío Sur le cae bien es el
caramelito el osito amorosos
ahora mismo
me lo
imagino
para el nuevo video
ostia pero tío el tosi elche 3x es que
ya fijaros para que yo conozca o sea os
voy a decir una cosa que yo me conozca
los nombres de mis seguidores son
siempre de Los Seguidores más activos
los más activos los que más
interacciones y demás fijaros lo intenso
que tiene que ser una persona
lo intenso que tiene que ser una persona
para que yo me quede con el nombre
reconozca el nombre no es que me quede
si me preguntan pero al verlo lo
reconozco no que yo reconozca el nombre
de un seguidor de otro youtuber
fijaros lo intenso que tiene que seguir
es el tío este que es sin demo y el tío
está todo
tiene como
como el avatar de nimo puesto mira
tiene otra x aquí Vale pues dos y tres x
mira
oliveira
nada
[Música]
vale
vale vale Ya decía yo
siempre lo veo al hijo de la gran [__]
eh hablando de mí siempre aparecen mis
[__] notificaciones Mira sigue hasta la
nautterfly tío el pavo está tan
enamorado de nimu está tan enamorado de
mismo que el tío desde que
tío no me jodas
que no me jodas que te han puesto a
seguir a cualquiera que me odie o sea el
tío me la tiene jurada el tío me la
tiene juradísima
al canitillero tío
hablándole a la señora que está en el
canitillero tío o sea el tío me la tiene
jurada desde que desde que le Pues no lo
sé que dije de nimo a ver el primer tuyo
me aparece aquí según buscando Javi en
mayo
pero seguramente habría hablado de mí
antes y siempre me lo veo el hijo de
[__] cuando no es en un chat de YouTube
es en Twitter sabes lo que te digo
siempre y es el hijo de [__] casaca mi
nombre aquí en el chat tío
Ay siento que no puedo gritar amigo es
de chile es de chile es decir Javi es
decir tranquilo Tranquilo tranquilo no
no me hagas otro video Javi Javi Ay
no no no no
está ya está arruinó mi carrera se nota
Cuando alguien hace una actuación verdad
que la risa no sea real y que está
haciendo algo súper forzado y Súper
incómodo verdad
nada pero igual hay gente hay gente que
me cae re bien en el tema de los canales
de los canales de cotilleo
Joshua me cae bien Por ejemplo me parece
vive buena onda conmigo se ha portado
excelente al menos no sé si con los
demás Pero conmigo se portó excelente
así que yo no tengo ninguna queja con él
[Risas]
es que no falla
para que lo tengan Claro Ella es el
Legends
de chile verdad de chile tiene gracioso
porque porque podrían poner un título de
nimu como el iceberg
siento que hay verde nimu sería lo
mínimo que pondría un canal de salseo
Mira a mí mismo aquí entre nos la mitad
de los que están ahora en este directo
están por el morbo sé que no empecé la
mejor manera pero lo que quiero decir
que te fije es que en lo bueno por más
difícil que sea la [__] siempre estará
pero siempre una pequeña parte que
estará contigo hasta que decidas poner
fin igual sea tu decisión la verdad te
respetaremos Así que Ánimo que por lo
menos yo te amo mucho y me gusta verte
cafecito no me debes nada nadie acá me
debe nada nadie me debe nada Okay
en mayo me siento en deuda por ustedes
por ustedes estar viendo para mí mismo
me siento para mí es un honor que
ustedes me acompañen el día de hoy
ya pero y lo anterior Qué cosa lo
anterior
morbo dónde
sí no sé no sé no sé no sé
no tengo idea Está modo subs Ah no no no
no no no no
porque los comentarios estaban muy
lindos la verdad
no tengo el sonido de efecto de sonido
pero
modo zoom me suscribo de una póngalemos
un póngalemos entre manejar todas las
redes me alegra que entre comillas de
esto O sea estar los cinco días de la
semana en un futuro en fin lamentable
en fin lamentable lo pero es que nos ha
tenido una hora eh una hora Qué raro
justo le cae bien el más tibio de los
tibios que nimu se caga en su abuela y
el sur le pregunta si necesita papel
a Celine también le cae muy bien el tío
Sur